飛歐列王國
係一個人口1700萬嘅永久中立國
呢度係魔法嘅世界
喺呢度
魔法被當係商品買賣
係呢度嘅居民日常生活嘅一部分
呢度同時亦有一班人
靠用魔法辦事過生活
呢一種人，被稱為魔導士
呢啲魔導士分別隸屬各個公會
收到委託就會辦事
呢個國入便有好多噉樣嘅公會
而其中
位於某個城市入便嘅一個魔導士公會
由過去到現在
直到未來嘅未來
都不斷創造緊新嘅傳説
呢個公會就係…
妖精未霸
Oh yeah，枯れた熱さ消すから
Oh yeah
聞こえるまで君の心が
Oh yeah…
月と太陽の廃人たち
忘れ物はないですが
おかしな君が
Don't say goodbye
妖精尾巴之前講到…
你話你哋喺度揾緊一條龍呀？
我好暈啊
你哋呃我
你哋用妖精尾巴呢個名嚟呃人
唔可以原諒啊，好似過咗火喎
加入我哋公會啦
係
呢度係Model評議會，era
真係麻煩喇
又話要積尾包間蠢材做個好事
今次仲摧毀咗半個港口
太過份喇
我又唔係噉諗喎
我反而幾鍾意嗰班蠢材
噉又係，佢哋的確係一班蠢材
但係其實裏便都有好多人才㗎噃
就係因為噉先最頭痛喇
噉唔好理佢哋咪得囖
如果身邊冇咗呢啲蠢材嘅話
呢個世界就冇咁好玩
歡迎嚟到妖精尾巴
火龍、猴子、乳牛
我哋返嚟喇喎
返嚟喇喂
返嚟喇…返嚟
仲好意思講𠸏？
可能我情況係假嘅，我點知道係假喎？
我都係將我聽返嚟嘅
小道消息話畀你聽吒嘛
你話咩話？
係咪尿溝打啊？
算啦，立思，都係小事嚟㗎
犀利啊
我真係嚟咗妖精尾巴啊
唔使問，梗係立之返咗嚟啦
呢個男人係加雷博魯哈斯塔
雖然做嘢好叻
但係成日同立之打交仲成日唔着衫
上次件事我未同你計啊，立之
家駒，你件衫啊
今次弊喇
呢個女人係卡娜阿爾貝羅娜
係妖精尾巴入便酒量最好嘅人
算罷啦，你冇一個男人係有希望㗎喇
去邊啊，勝負啊
你着返件衫先再講啦
晨早流流喺度嘈喧巴閉
你估你哋仲細呀？
呢個男人係艾爾夫曼
佢所有任務都係靠拳頭完成嘅
係個超肉體派嘅魔道士
係男子漢，就用拳頭傾偈
噉樣咪又係打交
咪阻住啊
得個樣㗎咋
真係吖，你哋嘈死人喇
呢個男人係洛基
係最希望成為男朋友的魔導
士排行榜嘅前幾名
為咗你哋兩個唯有打埋一份啦，加油啊
爭咗排行榜上面嘅名次先啦
而家噉算係點喎？
居然連一個正常嘅人都冇
哎吔，你係新人呀？
米拉茲？
係真人啊？
呢個女人係米拉茲
就係週刊《索薩拉》
上面嘅封面女郎魔導士
目前亦都係妖精尾巴入便嘅職員
其實使唔使撳一撳佢哋呢吓？
佢哋成日都係噉㗎喇，唔使理佢哋㗎喇
仲有喎
噉樣都幾好玩吖
瑪莉亞小姐
喂，我條底褲啊
呢位小姐，可唔可以借條底褲我着下啊？
咁有堅持嘅女人真係好吸引人
係男子漢就用拳頭，唓，你真係好快啊
哎吔
嘈死人喇，想食嘢飲酒都唔得𠸏
你聽住啊，唔好太過份，好唔好？
我忍唔住喇
真係令人頭痛
放馬過嚟啦
唔係用魔法打交𠻺嗎？
係啊，仲係咩啊？
你哋班蠢材夠喇，仲唔停手？
好巨大啊
唔好意思啊，原來會長嚟咗都唔知𠻹
佢係會長？
大家居然會驚成噉樣喎，今次做埋個嘢
你好似係新嚟㗎噃
請多多指教，咁細粒𠸏？
噉即係擘頭先佢係…
冇錯
呢位就係妖精尾巴嘅會長馬卡洛夫先生嚟
哎吔
你哋呢排又做咗唔少好事出嚟嗱？
睇清楚喇
評議會又送咗呢笪咁厚嘅嘢過嚟啊
全部都係投訴我哋嘅信嚟
評議會即係負責管理魔導士公會嘅機構
你哋呢班人累到我成日都要畀
評議會班委員鬧啊
哎吔
不過呢…
叫平議會嘅班委員去死啦
聽住啊
能夠超越堅持嘅力量其實
就係嚟自堅持嘅意念
魔法唔係一個個奇跡嚟嘅
而係存在喺我哋身體入便嘅氣流同自然界
入便流動嘅氣嘅波長融合埋一齊嗰陣
就會呈現出具體嘅力量㗎嘞
記住啊，你哋要運用精神力同集中力
唔係
係要注入自己所有靈魂先可以形成魔法嘅
如果太介意啲高層嘅眼光
就冇辦法令自己嘅魔法進步㗎喇
所以唔使驚嗰班評議會嘅蠢材委員
向自己相信嘅路努力前進就得㗎喇
噉樣至係妖精尾巴嘅魔導士吖嘛
好
之後
好喇
你而家已經成為妖精尾巴嘅一份子喇
立矢，你睇下
我終於都拎到你哋妖精尾巴嘅文章喇
乜係咩？
噉幾好吖，路易斯
我叫魯西特
呢度係公報欄
以上便就貼住啲任務委託單
魔導士可以隨便揀自己
想接受嘅任務嚟做嘅
不如揾個報酬高啲嘅任務咯，嘩
呢個賭鬥賊有16萬Z啊，就呢個啦
我爸爸仲未返嚟𠸏
唔使再問喇身為魔道
士嘅仔應該相信你爸爸
乖乖地等佢返嚟啦，但係
爸爸話過去三日就會返㗎喇
而家已經過咗一個禮拜喇
我記得佢好似係接咗哈可貝莎嘅任務嘅
咪係囖，嗰度有幾遠啊？
你哋快啲幫我揾佢啊
你爸爸係一個魔道士
冇咩嘢可以難到喺你個公
會入便嘅魔道士嘅
返屋企飲奶啦，細路
衰人
哎吔
可惡啊
佢真係好慘啊，會長霸氣噉講啫
其實佢心入面好擔心㗎
喂，立志啊，你整爛咗公告欄啊
係喇，護長啊，使唔使去睇下佢噉啊吓？
我睇佢好似想去救馬卡歐喎
啲細路仔發脾氣就好煩啊
佢真係噉做嘅
咪盞傷到馬卡歐嘅自尊心啊
條路要點行佢自己決定咪得囖
由得佢得㗎喇
立茲佢點解會噉𠸏？
因為立茲同羅梅歐一樣囖
佢一定係諗返自己嘅事喇
其實我哋…
妖精美吧嘅魔導士
每個人都有唔同嘅過去
有創傷
仲有苦衷
點解你又會喺度㗎？
咩啫，唔得咩？
不過講開又講吖
點解你會咁驚搭交通工具𠸏？
我只係戥你覺得好慘啊
你噉講係咩意思喎？
我冇講咩啊
立之嘅爸爸都係一樣
出咗去之後就冇返過嚟
話就係話係爸爸
其實即係佢嘅養父
係一條龍嚟㗎
係一條龍嚟𠸏？
你話立之佢係畀條龍養大𠸏？
佢細個嗰陣，喺森林入面畀嗰條龍執到
無論係講嘢
甚至係魔法都係佢教立之㗎
但係…
有一日
嗰條龍喺立之眼前消失咗喎
原來嗰條龍就係伊格尼爾呀？
立之佢心入面希望總有
一日可以見返伊格尼爾
係咪覺得佢好可愛呢？
到咗嗱？
我復活喇
對唔住啊，話聲唔可以向前行啊
喂，等一陣先啊
發生咩事啊？
凍死人咩？
雖然係上咗山啫，但係都係夏天嚟𠿪
點解無端端咁凍啊？
邊有叫你着咁少衫喎？
你咪又同我差唔多
快啲畀針毛尖我
乜呢個人咁高先唔求㗎？
係囖
我諗到喇
打開啦，時鐘鑿之門
科洛亞奇舞
係鐘呀？
好有型啊
你講咩啊？
佢叫我同你講，我要留喺呢度
噉索性唔好嚟啦
究竟馬卡歐先生
貼咗咩任務嚟呢度呢？
佢叫我問你
你乜都唔知就跟埋嚟呀？
佢嚟制服兇惡嘅妖怪，咬痕㗎
我想返去喇，佢叫我同你講…
快啲啊，我叫你同佢講啊
係
馬卡洛
你喺邊度啊？
係我肯啊
邊啊？
係人類嘅女人
原來你係識講嘢嘅快啲救我啊
佢叫我記住同你講喎
喺黑可貝山嘅山頂附近
點解件事會變成噉㗎？
點解呢隻馬騮會咁嗨𠸏？
佢叫我噉樣問…
女人啊
等陣啊，望落個旗幟，你喺邊啊？
夠鐘喇，祝你好運
熱情啊…
碎板啊
馬卡高，喺邊啊？
有冇搞錯啊？
你唔可以用啲正常嘅出場方式㗎咩？
喂，馬騮，馬卡洛喺邊度啊？
你識聽人講嘢𠸏？
馬卡歐啊，人類嘅男人
男人？
冇錯
你執埋佢喺邊度？
你咁肯定係佢收埋𠸏？
驚我呢？
喺邊度啊？
衰馬騮啊
立斯
我唔要男人，我鍾意女人，我唔要男人
等陣啊，佢唔會咁易死啩？
立之
女人…
你呢隻鹹濕馬騮
睇住嚟吖
打開啦，金牛座之門
塔羅斯
牛？
金牛座塔羅斯
係同我訂立咗契約嘅星靈入面
力量最大㗎
老細
你嘅身材同以前一樣咁正，真係太好喇
但係佢都仲係一樣咁鹹濕啦
你唔好掂我個女人
你個女人？
邊個話佢係屬於你㗎？
塔羅斯
好快
走開啊
快啊
我亦唔得…
咁渣𠸏？
喂
點解無啦啦又多隻怪物㗎？
呢個係同伴嚟㗎，佢係星靈嚟嘅
即係馬騮？
我係隻牛啊
講開又講吖，咩叫救你返上嚟㗎？
都係多得蝦比咋
唔該晒你喎
唔使
你唔係好驚交通工具㗎咩？
點解對住哈比就冇事𠸏？
你喺度講乜嘢啊？
哈比佢又唔係交通工具
佢係同伴啊，你亂噉啲乜嘢啊？
一時搞唔清楚啲，好對唔住
惡劣女人啊
你聽住啊
妖精尾巴嘅成員全部都係同伴嚟嘅
唔理會就一定係米拉鎮
仲好煩嘅格雷同埋艾爾夫曼
下便同老細都一樣，係同夥嚟
所以…
我調散馬卡洛夫去
呢啲嘢對火係冇用㗎
今次弊喇，係塔羅師嘅斧頭啊，老細
好得意啊
克洛斯啊，你快啲上返炎候返去啦
噉個斧頭就會消失㗎喇
佢用自己嘅熱力熔咗個把斧頭啊，係啊
豈有此理吖，睇住嚟啊
睇住啦
火龍之鐵拳贏咗喇
你唔係要問呢
隻馬騮馬卡歐先生嘅下落㗎咩？
係喎，唔記得咗𠻹
佢而家畀你打到暈咗喎
發生咩事啊？
馬卡歐？
唔係𠻺嗎
你話嘅馬卡歐就係頭先嗰隻鹹濕馬騮啊
佢一定係畀瓦肯接收咗喇
畀瓦肯接收？
係侵佔身體嘅魔法嚟啊
瓦肯係一隻透過接收人類嘅身體
而維持生命嘅怪物嚟㗎
馬卡歐喺被接收之前
一定進行過好激烈嘅戰鬥喇，馬卡歐
你唔可以死㗎，羅門歐仲等緊你㗎
快啲擘大眼啊
男…
馬卡歐
我真係冇用啊
之前打低咗19隻
但係竟然畀第20隻接收咗
激氣啊
我根本冇面返去見羅貝特
冇啲噉嘅事啊
打低19隻已經好犀利㗎喇
唔係𠻺嗎？
嗰啲馬騮竟然唔止一隻
竟然一個人走去接呢種任務？
一齊返去啦，羅梅歐等緊你嘅
真係好犀利啊
換轉係我
一定唔得
你做乜偷笑啊，露西？
你怕醜呀？
我遲早掹晒你啲須啊，衰貓
咩妖精尾巴嘅魔導士喎？
根本就係一班淨係識飲酒又冇出息嘅人
我大個之後一定要做一個騎師
你去做成身走錘嘅魔導士啦
爸爸，你要接啲好犀利嘅任務
如果唔係，我就畀人笑㗎
好𡅅
噉樣搞
爸爸
爸爸，好對唔住啊
叫你咁擔心
好對唔住
唔緊要㗎，因為我阿媽同時個仔啊
下次再畀班衰人圍住嗰陣，你就問
你哋嘅爸爸可唔可以一個
打低19隻怪物啊？
知唔知啊？
立之哥哥、哈比
多謝你哋啊
小事啦，唔使客氣喎，仲有啊
露西姐姐，我都好多謝你啊
7月4號
晴天之後係暴風雪，之後又係晴天
妖精尾巴，雖然亂七八糟，但係好好玩
我覺得呢度充滿歡樂同埋温暖
雖然我只係一個新人魔導士
不過我真係超鍾意呢個公會啊
ずっと夢から覚めないの
恋は一人ごと，Gのねてないくらいに
お手本に好きなんです
どんな質問を唱えたら
伝わるのでしょう，Gのね
Gのねあれやそれやで，Gのね
我終於要接第一個任務喇
好緊張啊，唔知我做唔做到呢？
我知你一定得嘅，老師，米拉真
我知道你上次大顯身手
打低咗嗰隻大猩猩吖嘛
嗰個係立之啊，你搞錯人喇
下一集：《潛入艾爾巴爾大宅》
係喇，唔知露西會做咩任務呢？
做女僕？